Dreaming！新しい未来へ
Dreaming！为了崭新的未来
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Yeah！
Jump！予感がしてる
Jump！有预感
Shine！見つけたいって声がする
Shine！想要找到一种声音
Flight！そう、飛びこんだら
Flight！没错，一旦开始飞行
Smile！きっと無限にであうから
Smile！一定能遇到无限多
感じてる My heart トキメキのエール
已经感觉到My heart 激动不已的声音
そうだよ いこう 一緒に！
是的 今后 一起行动吧！
叶えるために 夢は待ってるよね
梦想正等待着我们去实现
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この感情は可能性
这份感情唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
必然会更加闪耀！掀起无数感动！
届けにいこう Happiness！
把这份Happiness传递给你！
Piece！勇気をくれる
Piece！赐予我勇气
Sign！深呼吸はおまじない
Sign！深呼吸是灵验的魔法
Fight！こわくないから
Fight！我没有畏惧
Smile！アドリブだって大丈夫
Smile！即便是临场发挥也没问题
口ずさむ Music 忘れないシーン
哼唱着的Music 难以忘怀的场面
どれだけ見よう 一緒に！
我们还能一同见证很多！
虹のさざめき 呼んでくれるよね
彩虹(荧光棒)正呼唤着我们
Dreaming！これからの未来も咲かすよ
Dreaming！现在未来之花正在盛开
泣いて笑ったステージへ
带着泪水的欢笑舞台
伝えたいから…もっと！歌ってくよ…最高！
还想传递更多！放声唱出最美好的旋律！
笑顔がつなぐ Happiness！
一张张笑脸连接着Happiness！
さあ どこまでいこうか
我们还能走到多远的地方呢
同じ歩幅でいてくれて ホントに「Thank you!」
相同的步伐相伴左右 真心的「Thank you!」
変わらない 気持ち受けとって
请接受这不变的心意
飾れないけど あふれてく…そんな「Welcome!」
没有任何修饰满溢心间 如此的「Welcome!」
Dreaming！とまらない未来へ急ごう
Dreaming！马不停蹄的前往未来
次のステップはじまるよ
下一步即将开始
昨日よりもね…もっと！夢見てくよ…Let's Go！
比起昨天我要 展望更多梦想Let's Go！
今が私たちの「夢」だから
现在正是我们的梦想
Dreaming！新しい未来がうまれる
Dreaming！崭新的未来正在孕育
この瞬間は可能性
这个瞬间唤作可能性
キラめけるよね…もっと！巻きおこすよ…感動！
必然绽放更多光芒！掀起更多感动！
届けにいくよ
传递给你
いくよー
要来啦
Happiness！